គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪​ពិភពលោក​រលាយ​ទៅ​ក្នុង​ភាព​អាប់អួរ​ខ្ញុំ​វង្វេង♪
♪ត្រូវ និងខុស ឆ្លាក់ក្នុងសាយ♪
♪នៅលើសុបិននៃសេចក្ដីស្រឡាញ់, blades ប៉ះទង្គិចនិង sway♪
♪ខ្ញុំជិះម្នាក់ឯង ឈាមនៅតែហូរ♪
♪តាមរយៈភាពរីករាយរបស់ស្ថានសួគ៌ និងការអស់សង្ឃឹមរបស់ផែនដី♪
♪ ថ្វាយព្រះច័ន្ទ ខ្ញុំផឹកខ្យល់ត្រជាក់♪
♪ទោះបីជាបេះដូងដូចជាសមរភូមិអាច♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យជោគវាសនាសរសេរភាពមិនច្បាស់លាស់របស់វា♪
♪ពីជីវិតនេះទៅមនុស្សមិនស្គាល់ដ៏អស្ចារ្យ♪
♪ តើអ្នកណានឹងឈរជាមួយខ្ញុំ លើបល្ល័ង្កមិនដឹង?♪
♪ខ្ញុំនឹងដើរឆ្លងកាត់ជីវិតនេះដើម្បីការពារអ្នក♪
♪ ឆ្លងកាត់ពិភពជីវិតរមែង ស្ងប់ស្ងាត់ ខ្ញុំដើរលេង♪
♪ជាមួយអ្នក ពិភពលោកក្លាយជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ♪
♪មិនបាក់ទឹកចិត្ត ក្លាហាន ដូចខ្ញុំបានស្បថ♪
♪ខ្ញុំនឹងដើរលេងក្នុងជីវិតនេះ ហើយគ្មានអារម្មណ៍រហែកឡើយ♪
♪ព្រលឹង​យើង​បាន​ឱប​ក្រសោប​មិន​ស្តាយ​ក្រោយ​ឡើយ♪
♪ដោយចង្កៀងពេលព្រលឹម ទោះយប់ត្រូវពាក់ក៏ដោយ♪
♪តាមរយៈទីងងឹតបំផុត ខ្ញុំនឹងរកឃើញពេលព្រឹក♪
=តស៊ូដើម្បីស្នេហា=
=ភាគទី៣០=
ក្មេងស្រី, អត់ធ្មត់ជាមួយវា។
ឱ្យខ្ញុំព្យាបាលរបួសរបស់អ្នក។
វានឹងមិនឈឺចាប់ទេ។
អ្នកត្រូវតែឱ្យខ្ញុំធ្វើវា,
ឬវានឹងបន្សល់ទុកស្លាកស្នាម។
វានឹងអាក្រក់។
ខ្ញុំនឹងទន់ភ្លន់។
គ្រាន់តែទ្រាំនឹងវា។
សូម​កុំ​ផ្លាស់ទី។
ហេ វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងកាន់អ្នកមិនអីទេ?
កញ្ញា
ខ្ញុំមិនក្លាហានគ្រប់គ្រាន់ទេ?
សូម្បីតែនារីវ័យក្មេងដែលក្លាហានបំផុត។
មានអ្វីដែលត្រូវខ្លាច។
ចុះរឿងនេះ?
ខ្ញុំនឹងច្រៀងចម្រៀងមួយបទ។
My Lady សូមប្រយ័ត្ន។
អរគុណសម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចដោះស្រាយបាន។
កុមារទាំងនេះ។
ក្នុងដំណើរនេះ,
អ្នកបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបឡើងជញ្ជាំង
និងបង្អួច
ដុតរបួស បង់រុំរបួស
និងព្យាបាលរបួស។
តើមានអ្វីដែលអ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ?
នៅពេលដែលលោកស្រី Chu និងខ្ញុំ
នៅ Fengling
យើង​បាន​ធ្វើ​វា​ជា​ញឹកញាប់។
ដូច្នេះ ខ្ញុំមិនពិបាកទេ។
បើខ្ញុំមិនបានឃើញផ្ទាល់ភ្នែក
ខ្ញុំពិតជាមិននឹកស្មានដល់
នៅខាងក្រៅ Huajing
- ពួកគេកំពុងរស់នៅ
- សូមអរគុណ។
- ជីវិតបែបនេះ។
នៅពេលដែលខ្ញុំខឹង
អំពីការមិនទទួលបានគ្រឿងអលង្ការល្អ,
ពួកគេបានគិត
អំពីថាតើពួកគេអាចរស់បាន។
ដើម្បីមើលព្រះអាទិត្យថ្ងៃស្អែក។
បាទ។
វាគឺជាមនុស្សសាមញ្ញទាំងនេះ
ដែលរងគ្រោះខ្លាំងជាងគេដោយសារសង្គ្រាម។
ម៉ែអើយ!
ហេតុផលដែលយើងអាច
រស់នៅដោយសន្តិភាពនៅ Huajing
គឺថាយើងមានទាហាន
ដូចឪពុកនិងប្អូនប្រុសរបស់អ្នក។
ការពារយើងនៅខាងមុខ។
បងស្រីរបស់អ្នកធ្លាប់ទៅ
ទៅសមរភូមិហើយប្រយុទ្ធ
ជាមួយបងប្រុសរបស់អ្នក។
នាងពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនដឹង
តើ​ពួក​គេ​នៅ​ពេល​នេះ​យ៉ាង​ណា។
បើយូអាចការពារប្រជាជនបាន
ដូច្នេះខ្ញុំអាច។
ទោះបីខ្ញុំគ្មានសមត្ថភាពដូចនាងក៏ដោយ
ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព
ដើម្បីជួយមនុស្សកាន់តែច្រើន។
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
តាមដាន។
Wanyue តើអ្នកគិតថាវានៅតែអាចទៅរួចទេ?
អោយខ្ញុំរៀនពេទ្យឥឡូវ?
ឥឡូវនេះ?
បំភ្លេចវា។
វាចំណាយពេលយូរពេក។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំត្រលប់ទៅ Huajing វិញ
ខ្ញុំនឹងបើកឱសថស្ថានជាមុនសិន។
បែប​នេះ ខ្ញុំ​នៅ​តែ​អាច​ជួយ​ពួក​គេ​បាន។
នេះជាកន្លែង។
មានច្រកចូល
ក្រោមចង្ក្រានបាយ
ដែលនាំទៅដល់សិក្ខាសាលា
តាមរយៈខ្សែហ្ស៊ីប។
មនុស្សទាំងនេះ
មិនខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ពួកគេនៅ Great Sui ។
ក្រៅពីលួច
ប្លង់ដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំ
ពួកគេក៏បានរៀនយុទ្ធសាស្ត្រយោធាផងដែរ។
និងរបៀបលាក់ការពិត។
មេបញ្ជាការ។
មេបញ្ជាការ
ទោះខ្ញុំគោរព និងស្រលាញ់អ្នក
តើអ្នកអាចយកចិត្តទុកដាក់
ទៅឱកាស?
- នេះ...
- វាគ្រាន់តែជាទម្លាប់។
វាគ្រាន់តែជាទម្លាប់ប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងរៀបចំរបស់ទាំងនេះ?
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់
ដែលស្តេចចាប់បាន។
ឃាតក Sui ដ៏អស្ចារ្យនៅថ្ងៃនេះ។
នៅក្នុងពិធីនៅថ្ងៃស្អែក
យើង​នឹង​បូជា​នាង​ដល់​ព្រះ​ក្ដាន់។
មេបញ្ជាការ
អាចធ្វើឃាត
ជា​អ្នក​ស្រី Chu?
យើងមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើងបានទេ។
យើងត្រូវចូលទៅទីនោះឱ្យបានឆាប់
និងដាក់ពង្រាយ។
យើងត្រូវតែបិទការផ្ទុះ
មុនពេលពិធី
ដើម្បី​បង្កើត​ឱកាស
​ឱ្យ​លោកស្រី Chu គេច​ខ្លួន។
បាទ។
តោះទៅ។
អ្នក​ជា​អ្នក​ទោស​ឥឡូវ​នេះ។
តើអ្នកមានមោទនភាពចំពោះអ្វី?
អ្នកអាចបង្ខាំងខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចបង្ខាំងមនុស្សបានទេ?
ពេលខ្ញុំឡើងសោយរាជ្យ
តើមានអ្វីដែលត្រូវខ្លាចប្រជាជន?
ពិភពលោកសាងសង់លើសាកសព
និងឈាម។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចធ្វើបានទេ?
ចាំយូរ?
វាគឺជាអ្នកដែលគ្មានផ្លូវចេញ,
មិនមែនខ្ញុំទេ។
តាំងពីខ្ញុំហ៊ានចូលមក
ខ្ញុំមិនដែលគិតអំពីផ្លូវចេញទេ។
ប្រសិនបើ Great Sui ហៀបនឹងដួលរលំ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរខ្វល់ពីជីវិតរបស់ខ្ញុំ?
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
ជូ យូ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំអាចធ្វើបានកាន់តែអាក្រក់។
បន្ត។
ឈប់!
ការផ្លាស់ប្តូរ,
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ដរាបណាអ្នកនិយាយថាបាទ
ខ្ញុំនឹងឱ្យនាងទៅ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើទេ
នាងនឹងមិនស្លាប់នៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ
ប៉ុន្តែនៅក្នុងរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំយល់ព្រម។
ឯកឧត្តម...
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកឱ្យដោះលែងនាងទៅ។
ខ្ញុំបានតាមអ្នកអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
ហើយអ្នកមិនដែលអង្វរអ្នកណាទេ។
ថ្ងៃនេះអ្នកពិតជាបានអង្វរខ្ញុំ
សម្រាប់នាង។
យក Changming មកវិញ។
បាទ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ឯកឧត្តម...
អ្នកបានបាត់បង់។
តើអ្នកគិតទេ?
ថានាងសុំទាន
មានន័យថាអ្នកបានឈ្នះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
មើលរឿងនេះ?
អ្វី?
នេះមិនមែនទេ។
ស្គាល់ណាស់?
Wei Yun មិនប្រុងប្រយ័ត្នដូចអ្នកទេ
នាំយកតែក្រុមតូចមួយ
នៅក្នុងបេះដូងនៃ North Qi ។
ជូ យូ
ទាយ
ប្រសិនបើ Wei Yun នៅមានជីវិត។
គាត់​បាន​វាយ​តម្លៃ​ខ្លួន​គាត់​ខ្លាំង​ពេក
ដោយ​ចូល​ទៅ​ខាង​ជើង Qi
ធ្វើឃាត Su Can ។
តើ​នរណា​បាន​ផ្តល់​ភាព​ក្លាហាន​ដល់​គាត់?
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
វាល្អដែលគាត់
ហើយគ្រួសាររបស់គាត់ទាំងមូលបានជួបជុំគ្នាឡើងវិញ
នៅក្នុងពិភពក្រោមដី។
វាជាការអាណិតមួយ។
ដែលយើងទាំងពីរនាក់មិនបានឃើញ។
វាជាពិធីបូជារបស់ North Qi
ថ្ងៃស្អែក។
ដោយ​ព្រះ​ពរ​របស់​សត្វ​ក្តាន់,
ខ្ញុំគួរតែមានសេចក្ដីមេត្ដាករុណា។
បន្ទាប់ពីពិធី
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកចូលរួមជាមួយ Wei Yun
នៅក្នុងពិភពក្រោមដី
ដោយសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ។
Zhao Yue ។
Zhao Yue!
♪ នៅរដូវផ្ការីក ទស្សនាផ្កាស្មៅតាមមាត់ទន្លេ♪
វៃយុន។
♪ ផឹកជាមួយមិត្តភក្តិ♪
♪នៅ Spring Breeze House♪
♪ការប្រយុទ្ធនៅលើសមរភូមិ♪
♪ បុរសដែលមានមន្តស្នេហ៍បំផុតនៅហួជីង♪
♪គឺជារឿងធម្មតា♪
♪ អ្វីដែលគាត់ចង់បានគឺផ្ទះដ៏កក់ក្តៅ♪
♪ពន្លឺនៅក្នុងព្យុះ♪
Wei Yun,
អ្នក​មិន​បាន​បង្អាប់​គ្រួសារ​អ្នក​ទេ។
(កុំបារម្ភ។ )
(ខ្ញុំនឹងប្រាកដ)
(បំពេញបេសកកម្មរបស់ខ្ញុំ។ )
(Qi)
Marquis នៃ Zhenguo នៃ Great Sui
គ្មានអ្វីក្រៅពីខ្មោចនៅក្រោមកាំបិតរបស់ខ្ញុំ។
ពេលខ្ញុំយកទីក្រុងពីរទៀត។
ហើយឆ្ពោះទៅមុខ Huajing
Great Sui នឹងស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ។
ព្រះ​មហា​វីរក្សត្រ!
ស្ទាក់ចាប់!
ស៊ូ កាន។
តើអ្នកណានៅទីនេះ?
ទោះខ្ញុំក្លាយជាខ្មោច
ខ្ញុំ​នឹង​វារ​ត្រឡប់​ពី​ពិភព​លោក​វិញ។
សម្លាប់អ្នក!
ស្តេច Su Can នៃ North Qi,
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ឈ្មោះ​របស់​អ្នក​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំ​គឺ Wei Yun។
អ្នកមិនស្លាប់ទេ។
ទាំងអស់នេះគឺជាការសមគំនិត។
មាននរណាម្នាក់នាំអ្នកមកទីនេះ។
Gongsun Lan ហ៊ានក្បត់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ក្បត់អ្នក
វាគឺជាឆន្ទៈរបស់ស្ថានសួគ៌
និងបំណងប្រាថ្នារបស់ប្រជាជន។
នៅក្នុងសមរភូមិថ្ងៃនេះ
អ្នកប្រហែលជាមិនចាំបាច់ឈ្នះទេ។
ព្រោះអូនមិនស្លាប់
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ដោយដៃរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
ទាហាន Qi ខាងជើង
គាត់គឺជា Marquis របស់ Zhenguo ។
អ្នកណាសម្លាប់គាត់
នឹងត្រូវបានតម្លើងឋានៈ និងរង្វាន់។
សម្លាប់គាត់!
សម្លាប់!
ជាទូទៅ នេះគឺជាសមរភូមិដ៏ស្វិតស្វាញ។
ការប្រយុទ្ធមិនដែលងាយស្រួលទេ។
យើងត្រូវតែសម្លាប់ Su Can នៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងរស់ហើយស្លាប់
ជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
សម្លាប់ពួកគេ!
ប្រជាជននៃ Great Sui
តែងតែផ្តល់តម្លៃដល់ភាពសុខដុមរមនា។
យើងមិនដែលចាប់ផ្តើមសង្គ្រាមស្រាលទេ
ឬចង់បានទឹកដីរបស់អ្នកដទៃ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងប្រើឈាមរបស់អ្នក។
ដើម្បីគោរពវិញ្ញាណក្ខន្ធ
របស់វីរបុរសស៊ុយ។
នៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
ស៊ូ កាន
ចងចាំ៖
អ្នកដែលសម្លាប់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ
គឺជាប្រជាជននៃ Great Sui ។
ខ្ញុំបានកាត់ក្បាល Su Can
ស្តេចខាងជើង Qi ។
ផ្សព្វផ្សាយពាក្យ៖
ស្តេច Su Can នៃ North Qi បានស្លាប់ហើយ។
យុវជន Marquis,
ផែនការរបស់អ្នកក្លែងបន្លំការស្លាប់
គឺពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ការប្រយុទ្ធនេះ។
ត្រូវបានប្រយុទ្ធយ៉ាងល្អ។
Wei Qiu,
ផ្សព្វផ្សាយព័ត៌មាន
ឱ្យបានលឿនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
បាទ។
គ្របដណ្តប់នៅក្នុងការរងរបួស,
តើអ្នកទៅណា?
ទៅ Fengling ។
អ្នកទើបតែបានបញ្ចប់ការប្រយុទ្ធដ៏កាចសាហាវ។
កម្លាំងរបស់អ្នកអស់ហើយ។
តើអ្នកអាចទៅគាំទ្រ Fengling យ៉ាងដូចម្តេច?
Su Can បានស្លាប់ហើយ។
ទីក្រុង Qingzhou លែងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ទៀតហើយ។
ប៉ុន្តែ​ស្ថានភាព
​នៅ Fengling មិន​ច្បាស់​លាស់​ទេ។
ខ្ញុំត្រូវប្រញាប់នៅទីនោះ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានសម្រេចចិត្ត,
ខ្ញុំនឹងមិនខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកទេ។
ដោយព្យាយាមបញ្ឈប់អ្នក។
បន្ទាប់ពីត្រលប់មកវិញ។
តើអ្នកដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ?
សូមធានា។
បើ Yunyang សួរ
ខ្ញុំនឹងនិយាយថា "ល្បិចស្លាប់ក្លែងក្លាយរបស់ Wei Yun"
"គឺ insidious ពេក។"
"សូម្បីតែខ្ញុំក៏ជឿដែរ"។
Qi Lan មកពីផ្នែកទី 6
នៃការិយាល័យ Arsenal,
នៅពេលដែលមាតុភូមិត្រូវបានទាមទារ
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅក្នុងអត្តសញ្ញាណពិតរបស់អ្នក។
វាគឺជាកងទ័ព Qi ខាងជើងដែលកំពុងល្បាត។
Qingzhou ស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ពួកគេ។
យើងតែងតែអាចរកវិធីមួយ។
ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយស្ថានភាព។
វេនឆាង
តោះស្វែងរក Chusheng ជាមុនសិន។
ប្រាកដ។
តោះទៅ។
(Qingzhou Yamen)
មេបញ្ជាការ Gao
ភេសជ្ជៈមួយសម្រាប់អ្នក។
- មក។
- រីករាយ។
យកស្រាមកឱ្យខ្ញុំទៀត។
យើងទើបតែបានយកទីក្រុង Qingzhou ។
តើអ្នកមិនអបអរទេ។
ឆាប់ពេក?
នេះ​មិន​មែន​ជា​អនុប្រធាន Shen
តែងតាំងដោយព្រះនាង Yunyang?
ខ្ញុំគិតថាអនុប្រធាន Shen
ច្រណែននឹងមេបញ្ជាការ Gao
ដើម្បី​សម្រេច​បាន​នូវ​កុសល​ដ៏​អស្ចារ្យ​បែប​នេះ។
ហើយកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យវិញ្ញាណរបស់យើង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែរំលឹកអ្នកទាំងអស់គ្នា
កុំបាត់បង់រូបភាពធំជាងនេះ។
ប្រជាជននៃ Great Sui មានល្បិចកល។
ប្រយ័ត្នកុំឱ្យចាញ់ល្បិចរបស់ពួកគេ។
លោក Shen អនុប្រធាន
កុំបារម្ភដោយមិនចាំបាច់។
Qingzhou បានធ្លាក់ចុះ។
យើង​នឹង​ទុក​ឲ្យ​ជន​ក្បត់​នេះ​នៅ​ពេល​នេះ។
ពេល Wei Yun មក
យើងនឹងប្រើគាត់ដើម្បីឧទ្ទិសទង់របស់យើង។
អ្នកគ្រាន់តែជាជនក្បត់។
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន?
ខ្ញុំបានលឺថាឪពុករបស់អ្នក។
គឺជាអធិការបតីនៃមហាស៊ុយ។
បើគាត់ឃើញអ្នកបែបនេះ
តើគាត់នឹងលោត
ចេញពីមឈូសរបស់គាត់?
មេបញ្ជាការ Gao
តើអ្នកនឹងមិនក្លាយជាព្រះអង្គសង្គ្រោះរបស់គាត់ទេឬ?
ម៉េចហ៊ានមើលមុខខ្ញុំ?
តើ​អ្នក​បាន​ឃើញ​វា​ទេ​អនុប្រធាន Shen?
បុរសម្នាក់នេះគ្រាន់តែជាមនុស្សកំសាក។
គាត់ហ៊ានខឹង
ប៉ុន្តែ​មិន​ហ៊ាន​និយាយ។
ទៅយកស្រា។
ប្រសិនបើអ្នកយឺតជាងកន្លះនាទី។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នក។
វារចេញ។
ជូសេង។
Chusheng វាជាខ្ញុំ។
សុខសប្បាយជាទេ?
Shilan និយាយត្រូវ។
យើងដឹងថា
អ្នកនឹងមិនត្រូវបានគេសម្លាប់យ៉ាងងាយនោះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
យើងបានដោះស្រាយប្រជាជន។
យើងព្រួយបារម្ភអំពីអ្នក។
ហើយបានឆ្លងកាត់ផ្លូវសម្ងាត់។
ចាកចេញពីទីនេះជាមួយយើងឥឡូវនេះ។
- តោះទៅ។
- រង់ចាំ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
បើមានឱកាសយប់នេះ។
ដើម្បីយក Qingzhou មកវិញ
តើអ្នកសុខចិត្តទេ?
មកលេងល្បែងជាមួយខ្ញុំ?
- មក។
- រីករាយ។
ចាក់ស្រាឱ្យខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតម្ល៉េះ?
ប្រញាប់ឡើង ហើយមកទីនេះ។
ចាក់ស្រាឱ្យខ្ញុំ។
តើអ្នកថ្លង់ទេ?
បើ​មិន​ចង់​ស្លាប់​ទេ ដើរ​លឿន​ជាង។
មនុស្សល្ងីល្ងើ។
យកចិត្តទុកដាក់ទាំងអស់គ្នា។
ការ​វាយ​ប្រហារ​ដ៏​ភ្ញាក់​ផ្អើល​មួយ​នៅ​ខាង​ក្នុង​យ៉ាម៉ាន់។
តាមខ្ញុំដើម្បីគាំទ្រ។
ស្តេច Su Can នៃ North Qi បានទទួលមរណភាពហើយ!
ស្តេច Su Can នៃ North Qi
ត្រូវបានសម្លាប់
ដោយ Marquis នៃ Zhenguo!
ស្ថានសួគ៌ប្រទានពរដល់មហាស៊ុយ!
ស្តេច Su Can នៃ North Qi បានទទួលមរណភាពហើយ!
- Su Can
- មើល។
-ស្លាប់ហើយ!
- ដាវរបស់ស្តេច។
ស្ថានសួគ៌ប្រទានពរដល់មហាស៊ុយ!
- Su Can ស្លាប់ហើយ!
-រត់!
(ទីក្រុង Qingzhou)
ស្ថានសួគ៌ប្រទានពរដល់មហាស៊ុយ!
(Qi)
រត់!
ដកថយ!
រាយការណ៍!
ស្តេច Su Can នៃ North Qi
ត្រូវបានសម្លាប់
ដោយ Marquis នៃ Zhenguo ។
កង​ទ័ព Qi ខាង​ជើង
​បាន​រត់​គេច​ខ្លួន។
នោះហើយជាវា។
រាយការណ៍! ស្តេច Su Can នៃ North Qi
ត្រូវបានសម្លាប់
ដោយ Marquis នៃ Zhenguo ។
កង​ទ័ព Qi ខាង​ជើង
​បាន​រត់​គេច​ខ្លួន។
ទាហាន
តាមខ្ញុំដើម្បីយក Qingzhou មកវិញ!
សម្លាប់ពួកគេ!
លោក ហ្គូ។
កុំសម្លាប់ខ្ញុំលោក Gu ។
ទុកជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
សូម​ទុក​ជីវិត​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងបម្រើអ្នក។
លោក Gu ខ្ញុំអាចបម្រើអ្នក។
លោកស្រី Chu អ្នកបានមកដល់ទាន់ពេល។
ដោយសារអ្នកជាភ្ញៀវ
សូមមើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
នេះ​ជា​ការ​បូជា
​ដល់​វិញ្ញាណក្ខន្ធ​អ្នក​ទាំង​នោះ។
ដែលបានស្លាប់នៅសមរភូមិ។
វាគឺនៅក្នុងកិត្តិយស
វីរបុរសនៃ North Qi ។
តើវីរបុរសអ្វីខ្លះ?
ពួកគេបានលុកលុយ Great Sui
ដើម្បីទទួលបានគុណសម្បត្តិ។
ពួកគេជាក្រុមចោរ
ឃាតករ និងអារក្ស។
ពួកគេមិនមែនជាវីរបុរសទាល់តែសោះ។
គ្រប់គ្រាន់។
តើអ្នកនឹងបន្ត
ពិធីនេះទេ?
អ្វី?
អាណិតនាងទៀតហើយមែនទេ?
នាងបម្រើខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចអាណិតនាង?
Zhao Yue,
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានសន្យា
ដើម្បីអមដំណើរអ្នកនៅក្នុងការលះបង់
អ្នកត្រូវតែរក្សាពាក្យរបស់អ្នក។
សូមអញ្ជើញជាអធិបតីក្នុងពិធី។
ការផ្លាស់ប្តូរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅពិបាកចិត្តយ៉ាងនេះ?
ពេលលះបង់វីរបុរសរបស់យើង?
ចាប់តាំងពីនាងបម្រើអ្នក
ទៅយកឈាមរបស់នាង។
ថ្ងៃនេះ យើងនៅទីនេះ
ដើម្បីរៀបចំពិធីបូជា។
ជាមួយនឹងឈាមរបស់ Great Sui,
យើងគោរពដល់ទុក្ករបុគ្គលនៃ North Qi
ដែលបានលះបង់ក្នុងសង្គ្រាម។
សូមវិញ្ញាណក្ខន្ធទាហានយើង
ដើម្បីក្លាយជា invincible នៅក្នុងសមរភូមិ
ហើយជួយខ្ញុំបង្រួបបង្រួមពិភពលោក។
បូជាព្រះ!
រាយការណ៍!
សិក្ខាសាលាក្រោមដីរបស់យើង។
ត្រូវបានបំផ្លាញ។
(Lu Qiba បានធ្វើវា។ )
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនអីទេ?
- ខ្ញុំមិនអីទេ។
Wei Shuo,
មុខខ្ញុំអត់?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំភ័យខ្លាចខ្លាំងណាស់។
កន្លែង​ណា​ដែល​អាក្រក់។
ធំណាស់
សំណាង​ល្អ យើង​រត់​លឿន
ឬយើងទាំងអស់គ្នាបានស្លាប់នៅទីនោះនៅថ្ងៃនេះ។
តើម៉ោងប៉ុន្មាន?
វាហួសម៉ោងស៊ី។
ពិធីនេះបានចាប់ផ្តើមហើយ។
វាយឺតពេលហើយ។
អ្នករាល់គ្នា,
ជួយសង្គ្រោះលោកស្រី Chu ។
បាទ។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​នឹង​ទៅ​ឆ្ងាយ​ទេ។
ទៅ!
អ្នករាល់គ្នា,
ចូរ​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ឆាប់​។
បាទ!
ទៅស៊ើបអង្កេត។
រាយការណ៍មកខ្ញុំភ្លាមៗ។
បាទ។
តាមខ្ញុំ។
ជូ យូ
វាគឺជាអ្នក។
Chu Yu រត់!
- ឧត្តម។
- រក្សាទុក Fengling ។ កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
ទៅ។
ទៅ!
ការផ្លាស់ប្តូរ។
យកនាងមកឱ្យខ្ញុំវិញ។
បាទ។
អ្នកបានបញ្ឆោតខ្ញុំជាមួយ Chu Yu ។
លី ឆាងមីង!
ជូ យូ
អ្នកមិនបានធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានចាកចេញពីតម្រុយទេ
យើងនឹងមិនបានរកឃើញទេ។
កន្លែងនេះលឿនណាស់។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
តើ Xue Hanmei ដែលចាក់សោរអ្នកនៅទីនេះ?
គាត់មិនមែនជា Xue Hanmei ទេ។
គាត់គឺ Zhao Yue ។
កូនកើតចេញពីរឿង
រវាងព្រះនាង Yunyang
ហើយព្រះអម្ចាស់នៃ Qin គឺជាគាត់។
គាត់គឺជាម្នាក់
បង្កបញ្ហានៅ Great Sui ។
សមរភូមិ Qingzhou និង Fengling
បានចាប់ផ្តើមដោយសារតែគាត់។
ជាមួយនឹង Fengling និង Qingzhou នៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់,
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីស្វែងរក
រោងជាងឈើឆ្កាងរបស់គាត់ ហើយបំផ្លាញវា។
ចង់បំផ្លាញកន្លែងនោះមែនទេ?
តើអ្នកត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំទេ?
កុំបារម្ភអំពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
សូមរង់ចាំយូរបន្តិច។
ខ្ញុំពិតជានឹងរកវិធីមួយ។
ដើម្បីនាំអ្នកចេញពីទីនេះ។
ទោះបីជា Zhao Yue មានល្បិចកលក៏ដោយ
គាត់មាន
អារម្មណ៍ខ្លះសម្រាប់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ អ្នក​មិន​ចាំបាច់
​បារម្ភ​ពី​សុវត្ថិភាព​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង,
ខ្ញុំនឹងរកវិធីជួយអ្នក។
(ខ្ញុំចាប់ផ្តើមទាំងអស់នេះ)
(ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវបញ្ចប់វាដោយខ្លួនឯង។ )
បពិត្រព្រះអង្គដ៏
ចម្រើន ឈើឆ្កាងប្រាំបី
ត្រូវបានបំផ្លាញនៅក្នុងភ្លើង។
ផងដែរ យើងទើបតែទទួលបានព័ត៌មាន៖
Su Can បានស្លាប់ហើយ;
ទីក្រុង Qingzhou ត្រូវបានបាត់បង់។
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
សិក្ខាសាលាត្រូវបានបំផ្លាញ,
ហើយកន្លែងនេះត្រូវបានគេរកឃើញ។
ខ្ញុំខ្លាចថាវានឹងមិនយូរទេ។
មុនពេលកងទ័ពស៊ុយអែតមកដល់។
អ្នកមិនអាចស្នាក់នៅទីនេះទៀតទេ។
សូមចាកចេញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំចង់ហែក Chu Yu
ទៅជាបំណែក។
ព្រះករុណា
អ្នកអាចសម្លាប់នាងនៅពេលណាដែលអ្នកចង់បាន។
Su Can បានស្លាប់ហើយ។
សូម​ប្រញាប់​ត្រឡប់​ទៅ​ឡើង​សោយរាជ្យ​វិញ។
នោះ​គឺ​ជា​ការ​សំខាន់​បំផុត​ឥឡូវ​នេះ​។
Zhao Yue,
ឈប់តស៊ូ។
ចុះបើអ្នកក្លាយជាស្តេចវិញ?
អ្នកចាញ់។
ការផ្លាស់ប្តូរ,
អ្នកនិយាយថាអ្នកស្អប់ការបោកប្រាស់បំផុត។
អញ្ចឹងខ្ញុំ។
អ្នកបង្ខំខ្ញុំឱ្យសម្លាប់អ្នក។
ដូច្នេះ អ្វី?
Xue Hanmei,
ខ្ញុំជាព្រះនាងច្បងនៃ Great Sui ។
ទោះខ្ញុំត្រូវស្លាប់ក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនឃុបឃិតជាមួយអ្នកទេ
ជនក្បត់មកពីខាងជើង Qi ។
ខ្ញុំជាអ្នកក្បត់?
តើគ្រួសាររបស់អ្នកជាអ្នកគ្រប់គ្រងស្របច្បាប់ឬ?
អ្នក​ដឹង​ហើយ​ថា​នរណា​ជា​ឪពុក​ពិត​របស់​ខ្ញុំ។
យោងទៅតាមពិធីរបស់ Great Sui
ផ្នែកនៃអាណាចក្រគួរតែជារបស់ខ្ញុំ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Qin ក្បត់ជាតិ!
គាត់គឺជាមនុស្សមានបាបរបស់ Great Sui ។
តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
តើ​អ្នក​អាច​គ្រង​បល្ល័ង្ក​របស់ Great Sui បាន​ទេ?
សុបិន្ត។
នគរមួយត្រូវបានឧទ្ទិស
ជាមួយនឹងឈាមរបស់ Great Sui ។
តើសត្វក្តាន់បានប្រទានពរដល់វាទេ?
ទេ
អ្នកបានបាត់បង់។
អ្នកឈ្នះយកទាំងអស់។
ខ្ញុំសម្រេចចិត្តលទ្ធផល។
ខ្ញុំនឹងសរសេរឡើងវិញ
ប្រវត្តិសាស្រ្តរបស់ Great Sui ។
Su Can បានស្លាប់ហើយ។
ថាតើវាជា Great Sui,
Qi ខាងជើង
ឬអ្នក,
ពួកគេទាំងអស់គឺជារបស់ខ្ញុំ។
សូមព្រះអង្គម្ចាស់
ចាកចេញឥឡូវនេះ។
ចាកចេញ។
ជូ យូ។
♪ ឆ្លងកាត់ពិភពជីវិតរមែង ស្ងប់ស្ងាត់ ខ្ញុំដើរលេង♪
♪ជាមួយអ្នក ពិភពលោកក្លាយជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ♪
♪មិនបាក់ទឹកចិត្ត ក្លាហាន ដូចខ្ញុំបានស្បថ♪
♪ខ្ញុំនឹងដើរលេងក្នុងជីវិតនេះ ហើយគ្មានអារម្មណ៍រហែកឡើយ♪
♪ព្រលឹង​យើង​បាន​ឱប​ក្រសោប​មិន​ស្តាយ​ក្រោយ​ឡើយ♪
♪ដោយចង្កៀងពេលព្រលឹម
ទោះយប់ត្រូវពាក់ក៏ដោយ♪
♪តាមរយៈទីងងឹតបំផុត
ខ្ញុំនឹងរកឃើញពេលព្រឹក♪
♪នាំអ្នក♪
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
Wei Yun,
តើវាពិតជាអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំមិនសុបិនទេមែនទេ?
តើអ្នកនៅរស់ទេ?
ជាការពិតណាស់។
ដរាបណាខ្ញុំអាចត្រលប់ទៅអ្នកវិញ
ខ្ញុំ​នឹង​វារ​មក​វិញ ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​ក៏ដោយ។
វាអស្ចារ្យណាស់។
វាអស្ចារ្យណាស់ក្នុងការនៅរស់។
Wei Yun ប្រញាប់ឡើង។
យើងត្រូវប្រញាប់ទៅ Fengling ។
Linyang នៅតែរង់ចាំយើង។
ប្រញាប់ឡើង។
នៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា ការ​ពង្រឹង
​ត្រូវ​បាន​បញ្ជូន​ទៅ Fengling ។
លើសពីនេះទៅទៀត ជាមួយនឹងកម្លាំងបច្ចុប្បន្នរបស់យើង
វាពិបាកសូម្បីតែដើរ
អនុញ្ញាតឱ្យតែម្នាក់ឯងជួយ។
កុំធ្វើប្អូនប្រុស
បង្វែរខ្លួនគាត់ទៅមើលថែអ្នក។
តើ Fengling ពិតជាមិនអីទេ?
ជឿខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំមនុស្សតិចម្ល៉េះ
ហើយប្រញាប់ចូលទៅក្នុង North Qi?
នោះជាការមិនប្រុងប្រយ័ត្នពេក។
ម្សិលមិញ
Zhao Yue ប្រាប់ខ្ញុំ
ថាអ្នកបានស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំពិតជាជឿវា។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​គិត​ពី​វិធី​ល្អ​ជាង​នេះ​ទេ។
ជាងការធ្វើឃាត Su Can ។
ពិត។
នោះគឺជា Wei Yun ដែលខ្ញុំស្គាល់។
ទោះពិបាកយ៉ាងណាក៏ដោយ
គ្មាននរណាម្នាក់អាចបញ្ឈប់គាត់បានទេ។
អ្នកក៏ជា Chu Yu ដែលខ្ញុំស្គាល់ដែរ។
អ្នកនឹងមិនគ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនោះ
រង់ចាំជំនួយនោះទេ។
អ្នកនឹងព្យាយាមគ្រប់មធ្យោបាយ
ដើម្បីឆ្លាក់ផ្លូវ។
តើអ្នកដឹងទេ?
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឮ
អំពីការស្លាប់របស់អ្នក,
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំ
ស្ទើរតែត្រូវបានសម្លាប់,
ខ្ញុំបានគិត
ដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក។
អ្វីមួយ។
តើវាជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ឮទេ?
♪ប្រសិនបើមិនមែនសម្រាប់សុបិនដោយការហោះហើរខ្យល់♪
♪ យប់នេះដៃខ្ញុំរកអ្នកដោយរបៀបណា?
♪ ពន្លឺព្រះច័ន្ទនេះ ស្ថិតក្នុងស្បៃមុខដ៏ស្រទន់នៃពេលព្រលប់♪
♪ ឮសំឡេងបេះដូងប្រាប់រឿងសម្ងាត់របស់ពួកគេ♪
♪ គំនិតឆេះដូចភ្លើងរបស់ beacon ♪
♪ គូសបញ្ជាក់ទម្រង់របស់អ្នកជាបទភ្លេងមាស♪
♪តាមរយៈបន្លា យើងបានដើរកាត់ ហើយការសាកល្បងបានកន្លងផុតទៅ♪
♪ រាល់ទុក្ខសោក និង សេចក្តីរីករាយ ចាក់ជារៀងរហូត♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យភាពកក់ក្តៅដ៏កាចសាហាវនៅក្នុងការសម្លឹងរបស់អ្នក♪
♪ រលាយតំបន់ភ្នំដ៏សាហាវរបស់ពិភពលោកដែលហែកហួរដោយសង្រ្គាម♪
♪នៅតែឆ្លងកាត់ទឹកកក ខ្ញុំនឹងដើរជាមួយអ្នក♪
♪ភ្នំរបស់យើង និងអូររបស់យើងម្តងទៀត♪
♪ ព្រឹកព្រលឹមស្វាគមន៍និទាឃរដូវដែលយើងប្រាថ្នាចង់ឃើញ♪
♪តាមរយៈវាលស្មៅដែលជាកន្លែងដែលសត្វខ្លាព្រៃលោតដោយឥតគិតថ្លៃ♪
♪សូមឱ្យទូករាប់មិនអស់ឆ្លងកាត់ជំនោរពិភពលោកនេះ♪
♪នៅពេលដែលស្រមោលឯកកោប្រែទៅជាពីរ♪
♪តាមរយៈវេនរាប់មិនអស់ និងអ្វីៗទាំងអស់ដែលយើងបានទទួល♪
♪ គ្មានការសោកស្តាយដែលអាចត្រូវបានស្បថ♪
♪ ព្រឹកព្រលឹមស្វាគមន៍និទាឃរដូវដែលយើងប្រាថ្នាចង់ឃើញ♪
♪នៅក្រោមតុដេកនៃស្ថានសួគ៌, នៅក្នុងភាពសុខដុម♪
♪ សុំស្រក់ទឹកភ្នែកសម្រាប់ជម្លោះកាលពីម្សិលមិញ♪
♪យើងបានទៅដល់ភ្នំដែលគ្របដណ្តប់ដោយផ្កានេះ♪
♪ខ្ញុំនឹងដើរតាមអ្នកគ្រប់សុបិន♪